Вопросы к экзамену:

1) Перечислите основной набор инструментов для того, чтобы начать программировать на PHP
...
2) Перечислите известные Вам типы данных в PHP
...
3) Всё, что Вы знаете о строках. Примеры практического применения.
...
4) Понятие массива. Виды массивов. Способы перебора массивов. Примеры практического применения
...
5) Понятие цикла. Виды циклов. Практическое примение циклов. Роль цикла при получении данных из БД
...
6) Двумерный массив. Примеры применения на практике.
...
7) Необходимо записать в виде массива информацию о клетке в игре шахматы. Набор информации:
   а) Цвет клетки (их не два)
   б) Статус (находится ли она под атакой)
   в) Координаты (например, 1:1, верхняя левая клетка. Всегда уникальное значение)
   г) Фигура, которая находится в этой клетке
Как Вы записали бы данную информацию?
...
8) Основные математические и логические операции в PHP.
...
9) Язык запросов SQL. Основные конструкции языка (4). Что такое CRUD-приложение?
...
10) Как подключиться к базе данных средствами PHP? Компоненты подключения.
    Метод, создающий подключение. Метод, выполняющий запрос
...
11) Отправка данных из HTML-формы. Запись данных в БД. Опишите подробный пошаговый алгоритм.
...
12) Обновление данных из формы, полученной по ссылке. Ссылка содержит идентификатор обновляемой записи.
    Опишите подробный пошаговый алгоритм
...
13) Сохранение данных из БД в Excel. Опишите подробный пошаговый алгоритм.
...
14) Импорт данных из файла Excel в БД. Опишите подробный пошаговый алгоритм
...
15) Обработка файлов формата WORD средствами PHP
...
16) Авторизация и регистрация пользователя на сайте. Опишите подробный пошаговый алгоритм
...


