1) Создать двумерный массив целых чисел.
Вывести его в виде таблицы с разноцветными ячейками, подбирая при этом случайный цвет.
Цвета могут повторяться.

...

2) Опишите структуру данных, которую Вы создали бы для решения задачи.
Условие задачи: создать информацию о смартфоне. Среди характеристик указать
диагональ экрана, объём оперативной памяти, объём памяти, расширяемый объём памяти,
характеристики процессора, материал корпуса, цвет корпуса.
Примечание: уникальный показатель - модель смартфона. Xiaomi может быть много,
а Redmi 3S единственный.


...

3)