1) Создать двумерный массив целых чисел.
Вывести его в виде таблицы с разноцветными ячейками, подбирая при этом случайный цвет.
Цвета могут повторяться.

...

2) Опишите структуру данных, которую Вы создали бы для решения задачи.
Условие задачи: создать информацию о смартфоне. Среди характеристик указать
диагональ экрана, объём оперативной памяти, объём памяти, расширяемый объём памяти,
характеристики процессора, материал корпуса, цвет корпуса.
Примечание: уникальный показатель - модель смартфона. Xiaomi может быть много,
а Redmi 3S единственный.


...

3) Возьмите большой абзац любого текста (3-4 предложения). Применив функцию explode
   разбейте его на отдельные слова. Учитывайте, что слова могут разделяться
   не только пробелами.
   Документация по функции: https://www.php.net/manual/ru/function.explode.php

...

4) Возьмите абзац текста. Разбейте его на слова (по принципу предыдущей задачи)
   посчитайте число гласных и согласных в каждому слове. Создайте массив
   ключ-значение, ключ которого - это самое слово, а значение - массив,
   в котором два элемента - число согласных и гласных букв. Ниже показан пример массива
   {
   'слово' =>
                {
                'гласных' => 2,
                'согласных' => 3
                }
   }


...

5) Возьмите абзац текста. Разбейте его на слова (по принципу предыдущей задачи)
   Создайте массив ключ-значение, где ключ - слово, а значение его порядковый
   номер в тексте


...

6) Возьмите абзац текста. Разбейте его на слова (по принципу предыдущей задачи)
   Создайте текст, в котором слова идут в обратном порядке. Затем создайте массив,
   похожий на пример

   Текст "Я сказал слово"
   {
      'слово' =>
                   {
                   'старый порядковый номер' => 3,
                   'новый порядковый номер' => 1
                   }
      }