1) Дан массив из 10 имён. Необходимо сформировать 10000 записей о
результатах некоторой игры.
Запись представляет из себя элемент массива (пару ключ-значение),
в котором содержится ник игрока
и количество набранных им очков. Сформированный массив вывести на экран в читабельном виде.



2) Дан массив из N значений.
Каждое значение представляет из себя номер столика в ресторане, размер
счёта, оставленного за столиком, а также дату - 6 цифр.
Первые две цифры даты являются днём (1-30),
вторые две цифры - номер месяца (1-12),
а третья пара цифр - номер года (21). Посчитать сумму счетов по каждому
столу и вывести информацию на экран

* - Дополнительное задание к задаче 2. Вывести наиболее прибыльный месяц


3) Самостоятельная задача

Дан массив марок автомобилей.
Каждый элемент ссылается на ещё один массив с парой ключ-значение.
Структура этого массива:

а) Страна-произвоитель
б) Объём двигателя
в) Тип топлива
г) Цвет
д) Разгон до 100 в секундах

Каждое свойство автомобиля ссылается на некоторое значение. Необходимо вывести на экран:

а) Все автомобили на газу, способные разогнаться до 100 менее чем за 5 секунд.  Если таковых нет, сообщить об этом
б) Все автомобили из Китая, с объёмом двигателя более 1 литра.  Если таковых нет, сообщить об этом
в) Вывести все автомобили красного цвета. Если таковых нет, сообщить об этом



4) Дан массив HTML-имён цветов (25 цветов от 0 до 24). Сгенерировать
случайный двумерный массив целых чисел размером 5*5 от 0 до 24. Данный массив вывести в таблице.
Каждую ячейку этой таблицы раскрасить
тем цветом, номер которого записан в данной ячейке. Таблицу вывести на экран.

Ресурс с цветами:
https://colorscheme.ru/html-colors.html



Пример:
Если в массиве цветов 0-ой элемент - красный цвет, то ячейку с числом 0 надо покрасить
в красный цвет. Красный цвет


5) Дана шахматная доска. Расположить ладью в случайном месте. Расположить на доске другие фигуры в случайных местах.
Подсветить красным те фигуры, которым угрожает ладья.




